名为音羽的双城
「音羽」という名の二つの街
燃烧殆尽之后复而建立起的 真实之城
焼けた瓦礫の上に築かれた　本物の街と
以及复刻在那和平而美丽的大地上的 虚伪之城
平和で美しい大地にその影を映した　偽りの街
痛苦的往昔权当食粮
つらい過去を糧に
无尽的不幸权当踏板
多くの不幸を礎に
日复一日 接连往复
日々紡がれる営みで
城镇被光芒闪熠的人们所点缀
街は人という輝きに包まれる
真实之城中的虚伪之影
本物の街の偽りの影
虚伪之城中的真实之我
偽りの街の本当の自分
周而复始的思念 时间与空间的隔离
繰り返す想いと　時間と空間を隔てた
在那之后所追寻的是…
その先に求める　それは…
ebullient  future
始
终
回想起来  或许那便是一切的开始
别站在那种地方 很危险的
危ないから　そんな所に立つな
哎呀 还真会关心人呢 火村夕
あら　お優しいんですね　火村夕さん
你是谁
誰だ　お前は
是优子
優子ですよ
…优子？
…優子？
如果 如果已然忘却
もしも　もしも忘れているのなら
就请保持沉默
もう何も言わないで
且当未曾有过
何もなかったことにして
我会就此作别
このままお別れしますから
火村夕
火村夕さん
我 至今为止 仍憎恨着你
私　今でも貴方のこと　憎んでいます
哟 火村
よ　火村
不要紧吗 久濑
いいのか　久瀬
每天这会还算凉爽 没事的
このくらいの時間は涼しいから　平気さ
公主殿下呢？
お姫様は？
早就睡了 你呢？
とっくに寝ってる　お前は？
和你情况差不多
お前と似たようなもんだ
又想起以前的事情了？
まだ昔のことでも思い出してるのか？
谁知道 以前的事情都忘了
さあな　昔のことなんて忘れたよ
下次我去问候她好了
彼女には今度　俺から「よろしく」言いとくよ
别开玩笑了
冗談じゃない
火村 明天能来听我演奏吗？
火村　明日演奏に付き合ってくれないか？
演奏？
嗯 专为你和她二人的独奏会
あ　お前と彼女宛のリサイタル
然后结束 尽付东流
それで終わり　それで全部
打上延长符吗？
フェルマータか？
是休止符
フィーネだよ
古典音乐的话 应该是以延长音结尾吧
古典でなら　フェルマータだろう
知道得真清楚啊
よく知ってんな
从你那里知道的
お前に聞かされたんだよ
是嘛 可能说过吧
そっか　言ったかもな
哦不 应该说确实是延长符
いや　フェルマータが正解だな
对现在的我来说再好不过了
今の俺にとってはまさしく
说起来 莲治家里来了女孩子？
そういえば　蓮治のうちに女の子が来てるって？
女孩子？
女の子？
不知道吗？
知らないのか？
最近没见过他啊
最近顔見てないからな
你是他邻居吧
お隣さんだろう
物理上的距离不代表一切
物理的な距離が全てじゃないんだよ
同桌的女朋友并不一定比隔壁班的女朋友要更亲近吧
隣の席の彼女の方が　隣のクラスの彼女より近い存在ってわけじゃないだろ
两个女朋友没问题吗？
両方彼女であることは問題じゃないのか？
只要不只两个就没问题了
両方だけじゃなきゃいいんだよ
啊？
ハァ？
虽然有两个女朋友便会吵起来
彼女が二人だと喧嘩になるけど
但如果有二十个女朋友的话便会形成竞争
彼女が二十人だと　競争になる
于是怒火便不会燃及我 而是指向她的竞争对手
そしたら　怒りの矛先は俺じゃなくて　ライバルの女の子に向かう
真是个过分的家伙
ひどい奴だな
情敌之间也会产生友情的哦
ライバル同士で女の友情が生まれることもあるぞ
也并不全是坏事嘛
悪いことばかりじゃない
满嘴歪理的家伙 更加过分
そういう考え方にすり替えるところが　更にひどい奴だ
但是大家都很喜欢我这个过分的男人哦
でも皆　ひどい男の俺が好きなんだよな
哼 真是一点没变
ふん　変わらないな
不会变的 人不是那么轻易能改变得了的
変わりゃしないさ　人間そう簡単には変わらない
火村 你不也是这样么 一直以来
火村　お前だってそうだろう　ずっと
是啊
そうだな
我可能从那时起 便没有过任何改变
俺は　あの頃から変わっていないのかもな
那个笨蛋
あのバカ
哟 火村
よ　火村
今天也要打工？
今日もバイトか？
嗯
ああ
打工之前能不能帮我个忙？
バイトの前に　ちょっと手伝ってくれないか？
想开个跳蚤市场
フリーマーケット開くんだ
跳蚤市场？
フリーマーケット？
离开日本之前 想处理掉一些身边的东西
日本を離れる前に　身の回りの物を処分しようと思ってね
不好意思 我有事
悪いが　用事ができた
有事？
用事？
要是对方是女孩的话就放你走
相手が女だったら許すけど
虽然是女孩 不过是那家伙
女には違いないが　あいつだ
请 一路走好
どうぞ　いってらっしゃいませ
哦 火村君 来美术室有事情吗？
おや　火村君　美術室に用事かい？
雨宫老师 这里是禁烟的哦
雨宮先生　ここは禁煙ですよ
无火不成烟
火のない所に煙は立たないよ
那为什么还要叼着它
それじゃ　なんでくわえてるんですか
切切于心 就需要有点什么替代来满足自己
人は恋しければ　代わりのものでも満足したいのさ
先不说这个 你终于决定加入美术部了呢
それより　やっと美術部に入る決心してくれたんだね
太好了 苦口婆心终于有了回报
よかった　口説き続けた甲斐があるよ
不 我没有加入社团活动的打算
いいえ　俺は部活に入るつもりはありませんから
别说得那么无情嘛
つれないこと言うなよ
你天资很好 就这么荒废了很可惜
いいもの持ってるんだ　腐らせとくのは惜しい
好像说过很多次了 我对绘画没有兴趣
何度も言うようですが　俺は絵に興味はありませんから
那么 我赶时间
それじゃ　急いでるので
是去找广野吗？
広野さんかい？
嗯
ええ
真是辛苦啊 艺术是很累人的
大変だね　芸術は大変だ
从事艺术的人也好 其身边的人也好 都会受其牵连
芸術に携わる者も　その周りの人間も　分け隔てなく巻き込んでいく
所以火村君 你自己也成为牵连他人的那一方比较好哦
だから火村君　君も巻き込む側になると楽だぞ
容我拒绝
遠慮します
喂 你在搞什么啊
おい　何やってるんだ？
你这不是来得太晚了嘛 夕
遅いじゃないか　夕
等得不耐烦了 开始画素描了
待ちくたびれたんで　デッサンを描いているところだ
不好意思 能不能等我一会
悪いけど　少し待っててもらえないか
我想把这一部分画完
切りのいいところまで描いてしまいたいから
画画不需要全裸吧
裸じゃなくても絵は描けるだろう
快穿衣服
服を着ろう
别不讲理了 这可是在画女性人体素描
無理を言うな　ラフデッサンを描いてるんだぞ
女性人体素描是说画女性人体 又不是要女性人体来画
ラフデッサンはラフが描くものじゃない　ラフを描くものだ
这个厉害了 夕开玩笑这还是第一次
これはすごい　夕がジョークを言ったの初めて聞いた
不是玩笑 快把制服穿上
ジョークじゃない　早く制服を着ろう
真是的…真是个不懂得变通的人
まったく…融通のきかない奴だな
烦死了
うるさい
可能你不知道 女性人体素描是绘画基础中的基础哦
君は知らないかもしれないが　ラフデッサンは絵の基本中の基本なんだぞ
哪里有把自己当模特的笨蛋啊
どこの世界に　自分をモデルにするバカがいるんだ
画自画像也是基础中的基础
自画像を描くのも基本中の基本だ
从没听说过凡高和毕加索拿自己当模特画女性人体素描
ゴッホやピカソが自分を描いたラフデッサンなんか　見たことはない
凡高和毕加索都是男人嘛
ゴッホもピカソも男だ
就算自己当模特 那也不是女性人体素描
自分を描いても　ラフにはならないよ
你真是个笨蛋
君はバカだな
久濑也好你也好
久瀬といいお前といい
搞艺术的家伙脑子里在想些什么还真不清楚
芸術やってる奴らの考えることは分からん
把我和久濑相提并论有点令人不快呢
久瀬と一緒にされるのはあまり愉快ではないな
确实 牵连他人的那一方可能会比较轻松呢
確かに　巻き込む側は楽なのかもな
什么？
何が？
有这么多应该够撑一段时间了
これだけあればしばらく持つだろう
你要到什么时候才能一个人买东西呢？
お前はいつになったら一人で買い物できるようになるんだ？
你问我也白问
僕に聞かれても困る
那你说我该问谁？
じゃ誰に聞けと言うんだ？
要我说的话 反而觉得一个人进店里买东西比较不可思议
むしろ僕は　一人で店に入って普通に買い物ができる方が不思議だ
夕 你也是的
夕　君もそうだが
大家到底是怎么想的啊
皆どういう心境をしているんだ
有问题的是你吧
どうかしてるのはお前だ
对了 得给你点谢礼呢
そうだ　何か礼をしなくてはいけないな
这个就送给夕吧
これを夕にあげよう
这种东西我才不要
要らねぇよ　そんなの
刚才当赠品拿来的 别客气
おまけでくれたものだ　遠慮するな
不是客气 是不要
遠慮じゃない　欲しくないんだよ
你真是个过分的家伙
お前は本当にひどい奴だな
看了别人的裸体 却连这点面子都不给吗？
人の裸を見ておいて　この程度の借りも返せないのか？
你这什么歪理
論旨がむちゃくちゃだ
是你欠我人情 也是你自己随便裸体
借りがあるのはお前だし　勝手に裸になったのもお前だ
男人怎么都这么自说自话
男は皆身勝手だ
你说谁啊
誰が
话说回来 夕 你是不是招惹谁了？
ところで夕　君は人に恨みを買うようなことでもしたのか？
啊？
ハァ？
有个人跟在你背后哦
君の後を付けてる人がいるぞ
从离开学校开始一直跟着
学校を出る時から　ずっと
你好
こんにちは
你是？
君は？
一年级的雨宫优子
一年の雨宮優子といいます
夕的熟人？
夕の知り合いか？
不 这是我单方面的行为
いいえ　私が一方的にしているだけです
因为火村前辈不记得我的事情了
火村先輩は私のことは覚えていませんから
我回去了
帰る
凪 喂 怎么了
凪　おい　どうした
搞什么啊
なんだってんだよ
真是个可爱的人呢
可愛い人ですね
哪里可爱了？ 只是个心理扭曲的家伙
どこが？　とんだ捻くれものだ
是个率真的好女性哦 我很憧憬她
素直でいい女性ですよ　憧れます
在交往吗？
付き合っているんですか
怎么可能 只是做什么事情都要拉上我而已
まさか　何かと付き合わされてるだけだ
还是老样子呢 那种让人心痛的态度
変わってませんね　そういう棘のある態度
但是 你已经不记得了呢
でも　もう覚えていないんですよね
不 还记得
いや　覚えてるよ
想起来了 全部的事情
思い出したよ　全部
是吗
そうですか
好久不见了 优子
久しぶりだな　優子
好久不见了 夕君
お久しぶりです　夕君
还好吗？
元気だったか？
嗯 夕君看上去也很好 真是太好了
はい　夕君も元気そうで何よりです
那之后已经十年了吗…
あれから十年か…
时光飞逝啊
あっという間だな
对我来说 这可是非常漫长的十年
私には　とても長い十年でした
现在如何了？
今どうしてる？
和新的兄长两人一起生活
新しい兄と二人で暮らしています
是吗
そうか
但是太好了 能像这样与哥哥重逢
でもよかった　こうしてまたお兄ちゃんと会えて
别这样
やめろ
别再叫哥哥了
お兄ちゃんはやめろ
是啊
そうでしたね
已是今非昔比了
もう昔とは違うんだ
是怎么回事呢？
どういうことですか？
说得明白点 别再靠近我了
はっきり言うが　もう俺に近づくな
不要让我再回忆起那个时候
俺にあの頃を思い出させるな
Love, I've got to feel it
落花有意 流水无情
If you put your trust in me
I know what my life would be
茅塞顿开 一见倾心
Oh, you are all I ever need
I try to hear what you say
逾墙钻隙 默默祈冀
So I pray
But you're fading away
然却汝身 若即若离
Don't go and break my fragile heart
天涯海角 绵绵无期
We won't fall apart
海誓山盟 专心如一
'Cause you're my only star
I wonder why my tears come at night
谁与剪烛 兀自饮泣
Calling you, so like a little child
垂髫总角 呼唤不息
All the things you have in mind
肝胆相照 心有灵犀
I wish I could say your insides
My love, you've got to feel it
吾依吾爱 二情依依
And if we put our trust in you and me
若相见信 生死不离
You know what our lives would be
Oh, you are the one I believe
笙磬同音 我心永寄
翻译&制作   FLsnow & Ktxp
日听&双语   NF-GL
特效&协助   音羽建设组
云霞苍茫  窗外彼方
海阔天空  只可遥望
未来 未来
未來　未來
瑞希 瑞希
ミズキ　ミズキ
瑞希
ミズキ
瑞希 该吃早饭了…
ミズキ　朝ご飯なんだけど…
醒了？
起きた？
大概…
多分…
大概？
多分？
这里是哪里？
ここどこ？
澳大利亚
オーストラリア
为什么莲治会在这里？
何で蓮治がいるの？
为什么…不是瑞希你暂时住到我家来的吗…
何でって…　ミズキがうちに泊まりに来てるんじゃない
为什么？
何で？
为什么…不是因为推荐入学后有空了才来这里玩的吗…
何でって…推薦で進学が決まって暇だからって　遊びに来てるんじゃない…
可能是这么回事吧
そういう事もあったかも
还没睡醒？
まだ　目覚めてない？
那为什么莲治会在这里？
で　何で蓮治がいるの？
都说了 是瑞希到我家…
だから　ミズキがうちに…
哎呀哎呀 两个人关系真不错
あらあら　二人とも仲がいいこと
是不是要向千寻报告呢
千尋ちゃんに報告しちゃおうかな
不是的 不是那样的
ち…違うよ　そんなんじゃないよ
今天早上吃西班牙蛋卷哦 快来吧
今朝はスパニッシュオムレツよ　早くいらっしゃい
是
はい
话说为什么我会抓着莲治的手？
で　何で私　蓮治の腕を握ってるの？
谁知道啊 是不是做了什么噩梦了？
知らないよ　怖い夢でも見たの？
嗯？
え？
好像做了什么噩梦的样子 像求助一样伸出手…
うなされてるみたいだったよ　助けを求めるみたいに手を…
那么 莲治 我更衣时的风姿绰约 想看吗？
さってと　蓮治　私のナイスボディの着替え　見てく？
哎？ 等一下啊
え？　ま…待ってよ
总是
いつも
哎？
え？
总做着同一个梦
いつも同じ夢をみるのよ
同一个梦？
同じ夢？
没错 漂亮花儿的梦
そう　綺麗の花の夢
「梦想」
小提琴？
ヴァイオリン？
没错 小提琴
そう　ヴァイオリン
昨天在教会附近散步的时候 听到了非常优美的乐音
昨日教会の近く歩いてたら　すごく綺麗な音が聞こえてきたの
乐声满盈晚霞 简直像是旋律的海洋
夕焼け空いっぱいに流れるメロディーが　まるで音で出来た海みたいで
真是太美妙了
すてきだったな
那一定是久濑先生了
それはきっと　久瀬さんだよ
久濑先生？
久瀬さん？
就住在我们隔壁哦
お隣住んでる方よ
是世界级的小提琴大师
世界的なヴァイオリニストなの
是嘛 久濑先生拉琴了啊
そっか　久瀬さん弾いてたんだ
真太美了
綺麗だったな
久濑先生偶尔也会演奏给我听
久瀬さん　たまに演奏聞かせてくれるんだけど
现场比起CD来要令人感动得多…
生で聞くとCDなんかよりずっと感動するんだ…
莲治 能为我介绍吗？
ね　蓮治　紹介してくれる？
介绍…是说谁？
紹介って…誰よ？
谁…当然是久濑先生了
誰って　久瀬さんに決まってるでしょう
嗯 可以吧
ね　いいでしょう
久濑先生的话 有点…
久瀬さんは　ちょっと…
有什么问题吗？
何か問題でもあるの？
要说啥问题… 对了 久濑先生可是个花花公子哦
問題っていうか…　えっと　その　そう　久瀬さんはすごく女だらしなんだよ
啊？
ハァ？
与普通人感觉不一样 又是个怪人
普通の人と感覚違うし　それに変人だし
还是不要比较好哦
やめたほうがいいと思うよ
那是多管闲事啦 又没叫你介绍男朋友
そんなの余計なお世話よ　別に彼氏紹介しろって言ってるんじゃないんだから
不管是怪人还是花花公子 都没有关系吧
変人でも女だらしでも　関係ないでしょう
真是失礼的家伙 我对景前辈可是一心一意的
ほんっと失礼しちゃうわ　私は景先輩一筋なんだから
一般的美男就算来搭讪 我也绝不会动摇的
多少の色男が声かけて来たって　揺ぎはしないんだから
但是…
でも…
还是说 这段假期里莲治会一直陪我？
それじゃ　休みの間ずっと蓮治が私の相手してくれる？
我…我不行的啦 现在要复习应考
ぼ…僕は無理だよ　今試験勉強中なんだから
那是莲治平时没好好学习的错吧
そんなの　日頃から勉強してない蓮治が悪いんでしょう
就算你这么说… 是吧 妈妈
そんなこと言ったって…　ね　母さん
是啊 就介绍一下吧
そうね　紹介してあげようか
真的吗？
本当ですか？
妈妈
母さん
还不知道久濑先生心里怎么想的 先问问他吧
久瀬さんの都合もあるでしょうし　まずは聞いてみましょう
「勇气」
似乎不在呢
留守みたいですね
真奇怪呢 我是隔壁的麻生菫 久濑先生不在家吗？
おかしいわね　お隣の麻生すみれですけど　久瀬さんはお留守かしら？
有些话想说 是不是该下次再来叨扰呢…
お話したかったんだけど　まだ今度にしようかな…
早上好 菫女士
おはようございます　すみれさん
早上好 久濑先生能借用你一点时间吗？
おはようございます　久瀬さん少しお時間よろしでしょうか？
难道是约会的邀请吗？
もしかして　デートのお誘いですか？
如果说是加深邻里和睦关系的话 可以这么说吧
親睦を深めるという意味では　一緒かもしれません
我可曾拒绝过您的邀请吗？
あなたからのお誘いを断ったこと　ありましたか？
唔… 这人说不定真是个花花公子…
うぇ…　この人　本当に女だらしかも…
哦 这边的小姐是…？
おや　そちらのお嬢さんは…？
啊 初次见面 我是羽山瑞希
は…初めまして　私　羽山ミズキと申します
「mi zu ki」全部是片假名
「ミ　ズ　キ」は全部片仮名です
是我的侄女
私の姪なんです
是这样啊
そうですか
初次见面 我是久濑修一
初めまして　久瀬修一です
我是瑞希
ミズキです
莲治要复习应考 我也因为工作忙得腾不出手
蓮治は試験勉強だし　私も急な仕事で手が塞がってしまって
原来如此 要是这样的话没关系哦
なるほど　そういうことでしたら　構いませんよ
太好了 那么能麻烦你陪陪瑞希吗？
よかった　それではミズキちゃんの相手お願いできるかしら
是 倘若不嫌弃的话 非常乐意效劳
はい　わたくしでよければ喜んで
太好了呢 瑞希
よかったわね　ミズキちゃん
是 多有打扰了
はい　お世話になります
不不 彼此彼此 能陪伴如此出色的小姐 真是荣幸之至
いえいえ　こちらこそ　こんな素敵なお嬢さんのお相手ができるなんて　光栄だ
出色的小姐…
素敵なお嬢さん…
平时受了菫女士很多照顾呢
すみれさんには色々とお世話になってますからね
只要是能帮得上忙的事情 就该趁现在报答一下恩情
少しでもお役に立てることがあるなら　今のうちに恩返ししておきませんとね
趁现在…怎么…
今のうちにだなんて…そんな…
啊 失礼了 让您多虑了
あっと　失敬　余計な気を使わせてしまいましたね
刚才的话收回
今の発言は無して
嗯
はい
久濑先生是刚搬来吗？
久瀬さんって　引っ越したばかりなんですか？
一直住在这里哦 怎么了？
ずっとここに住んでるよ　どうして？
几乎没什么家具呢
家具がほとんどないんですね
啊 因为几乎都处理掉了
ああ　あらかた処分しちゃったからね
处理？
処分？
是 作为转换心情
そう　気分転換にね
转换心情就要处理家具吗？
気分転換で家具を処分しちゃうんですか？
嗯 家具和衣物全都处理掉
うん　家具も衣類も全部処分
这样很宽敞不是挺好的
広々していいでしょう
嗯 是啊…
え　まあ…
确实感觉和普通人不一样…
確かに普通とは　感覚が違うかも…
这里
ここ
随时都能来玩 随便怎么用都行哦
好きな時に遊びに来て　好きに使っていいよ
真的吗？
本当ですか？
嗯 房间反正也空着 就我一个人住又太大了
ああ　部屋余ってるし　私一人で住むにゃ広すぎるから
啊 非常感谢
アハァ　ありがとうございます
我虽然有自己的房间 但因为不舍得扔掉喜欢的漫画
私　自分の部屋があるんですけど　お気に入りの漫画が捨てらんなくて
很快房间就堆满了
たまっちゃって狭くなっちゃったんですよね
对大房间早有憧憬呢
広いお部屋は憧れです
啊 那里…
あ　そこは…
这是
これは
为了不引起误会我说明一下 这不是我自己要穿而准备的哦
誤解がないように言っとくと　私が自分で着るために集めたものではないからね
不过 这些今晚也准备处理掉了呢
まあ　これも今宵処分するけどね
这些都是吗？
これをですか？
嗯
ああ
不行 不能扔掉
ダメです　捨てちゃはいけません
「眼眸」
哎 推荐入学啊 瑞希真聪明呢
ヘ　推薦が決まったってことは　ミズキちゃんは頭がいいんだね
也不是这样 想进音羽而拼了一下呢
そうでもないですよ　音羽に入りたくて無理しただけで
这是小提琴吧
これ　ヴァイオリンですよね
嗯 是啊
ああ　そうだよ
久濑先生 有个小小的请求
久瀬さん　ちょっとお願いがあるんですけど
什么？
何だい？
小提琴 能拉给我听一下吗？
ヴァイオリン　聞かせてもらってもいいですか？
久濑先生是专业演奏家吧
久瀬さんってプロの演奏家なんですよね
请务必让我听一下现场演奏
ぜひ聞きたいです　生演奏
久濑先生？
久瀬さん
啊 抱歉 其实现在拉不了啊
あ　ごめん　実は今弾けないんだよ
那个坏了
それ　壊れちゃっててね
诶
へえ～
真是抱歉 辜负了你的期望
申し訳なかったね　期待に添えなくて
啊 真是遗憾 还以为能听到现场演奏 很期待的说
あ　しょんぼりです　生で聴けると思って期待してたのに
现场多好啊 现场
生がよかったね　生が
我也比较喜欢「直接的」 比起「戴套」
俺も「生の方」が好きだけどね　「ゴム」より
啊
ハァ？
下次有机会的话
今度　機会があったらね
好的
はい
对了 如果专辑也可以的话 倒是有
そうだ　アルバムでよかったらあるよ
嗯… 这个可以吗
えっと…　これなんかいいかな
巴赫 无伴奏小提琴奏鸣曲与组曲 BWV1001-1006
演奏：久濑修一
真印着久濑先生呢
本当に久瀬さんが写ってる
还摆着姿势 而且好年轻
カッコ付けてるし　しかも若い
不嫌弃的话 还请收下
よければ　あげるよ
谢谢
ありがとうございます
是什么？
何ですか？
偶肚子里的虫叫了
俺の腹の虫
瑞希 要喝些什么吗？
ミズキちゃん　何か飲む？
是 不客气了
はい　いただきます
有很多的 请自便
いろいろあるから　好きなのをどうぞ
这个冰箱里面只有酒和饮料吗？
この冷蔵庫　お酒とジュースしか入ってないですか
没有这回事哦
そんな事ないよ
看 还有冰块
ほら　氷も
人生就是为着这一杯啊
この一杯のために生きてるわ
但是 这个房子总觉得很美妙呢
でも　この部屋って　なんか素敵ですよね
美妙？
素敵？
可以无拘无束地躺遍这地板
床を端から端までゴロゴロできそうです
无拘无束？
ゴロゴロ？
对 无拘无束
はい　ゴロゴロ
真觉得好舒服
なんだか気持ちいいです
是啊
そうだね
我家再怎么躺 也体味不到这番风味呢
うちだと寝転んでも　こういう景色にならないんですよね
家具啊漫画啊漫画啊 有好多东西
家具とか漫画とか漫画とか　色んなものがいっぱいって
是嘛
そう
空无一物也可以这般美妙啊
哎？
え？
现在既不用上学又没有作业
今は授業もなくて　宿題もなくて
没有什么必须要做的事情
やらなきゃいけない事は何もなくて
在这空无一处的地方 无所事事
こうして何もない所で　何もしないでいるのって
真的很舒服
とても快感です
真想一直在这里无拘无束下去
ずっとゴロゴロしていたいです
偶在地板上躺着的时候 倒是总没什么好事
俺が床に転がる時は　ロクでもない時ばかりなんだけどね
又说「偶」了
まだ「俺」って言った
久濑先生一会说「我」一会说「偶」
久瀬さん「私」って言ったり「俺」って言ったり
不用勉强自己 用平时的口吻就可以了哦
無理しないで　普段の口調でいいですよ
没有勉强自己 工作上与上流人士打交道的时间比较多
無理はしてないよ　仕事柄　お上品な人達と話すことも多くて
只是看时间地点场合说话而已
TPOで使い分けてるだけなんだ
那么就当这不是工作吧
それなら　仕事じゃない方にしません
我也厌烦优雅了
私も上品なのは　疲れちゃいましたし
瑞希你也是这样子的？
ミズキちゃんも？
女孩子一直是装作一只猫 喵喵的哦
女の子はいつも　猫ニャンニャン被ってるものです
也对 这样偶也比较轻松呢
ま　こっちのほうが　俺も楽だわな
啊 像开关一样
ハ　スイッチみたい
都这把年纪了 面具也变成真脸了
このくらいの年になるとさ　仮面だったものも素顔の一つになっちゃうんだよ
面具？
仮面？
每个人都有许多张面具
人間ってのは　仮面をいくつも持ってるもんなんだ
随着年龄和人际关系的增长
年を取って人間関係が増えたら
面具也会增加
仮面もどんどん増えていく
这也是人生必要的装饰吧
ま　それも人生のトッピングの一つなんだろうね
但是 反正都是要戴 还是猫耳比较可爱哦
でも　どうせ被るなら　仮面より猫耳の方が可愛いですよ
男人戴猫耳不是很恶心吗？
男が猫耳被ったら　気持ち悪くねぇ？
有可能啊
かもです
久濑先生可能还是不戴面具比较好
久瀬さんは仮面じゃない方が素敵かもです
是的 面对我的时候 请将开关拨到率真的一档
はい　私の時は　素直のスイッチでお願いしますね
今天的谈话很愉快
今日はお話し　楽しかったです
那太好了
そりゃよかった
那么 明天见
それじゃ　また明日
明天见
盈盈笑靥  伴我归途
寻寻觅觅  心音如故
面具…吗
仮面…か
又是延长符么
また程よく伸ばす
这要延长到何时啊…
程よくって　いつまでだ…
邂逅与再会的序曲
出会いと再会の序曲
ef - a tale of melodies
回忆
你听得见吗？ 那真实的旋律
メロディ
聞こえますか？　真実の旋律